# TEAM-3-2

**1.Возможность сделать ставку на исход турнира / матча**
  
  - CreateBetOnMatch - ставка на матч. 
  Метод принимает: 
    - Guid clientId - ID клиента, желающего сделать ставку; 
    - uint sum - сумма, которую клиент хочет поставить; 
    - Guid eventId - ID матча, на который делается ствака; 
    - Guid teamId - ID команды, на которую делается ставка.
    
  - CreateBetOnTournament - ставка на турнир. 
  Метод принимает: 
    - Guid clientId - ID клиента, желающего сделать ставку; 
    - uint sum - сумма, которую клиент хочет поставить; 
    - Guid eventId - ID матча, на который делается ствака; 
    - Guid teamId - ID команды, на которую делается ставка;
    - uint place - место в турнирной таблице, которое, согласно ставке, должна занять команда.
  

**2.Перерасчет коэффициентов после каждой ставки**

Метод автоматически пересчитывает коэффициенты после каждой сделанной пользователем ставки.

**3.Запрет ставок на события, в которых пользователь принимает участие**

При попытке сделать ставку на себя / команду, в которой состоит пользователь, ставка не производится 

**4.Статистика**
  - GetClientStatistics - получение статистики клиента. Метод принимает Id клиента - clientId - и возвращает полную статистику клиента:
    - Количество сыгранных игр;
    - Количество побед;
    - Количество поражений;
    - Количество сделанных ставок;
    - Количество выигранных ставок;
    - Сумма выигрыша.
  - GetTeamStatistics - получение статистики команды. Метод принимает Id команды - teamId - и возвращает полную статистику команды:
    - Количество сыгранных игр:
    - Количество побед;
    - Количество поражений.

**5.Информация**
  - GetEventInfo - получение информации о турнире. Метод принимает Id турнира - eventId - и возвращает информацию о всех проводимых матчах в данном турнире.
  - GetListOfMatchBets - получение информации о доступных для пользователя ставках на матч. Метод принимает Id матча - clientId - и возвращает список ставок, которые может сделать пользователь.
  - GetListOfTournamentBets - получение информации о доступных для пользователя ставках на турнир. Метод принимает Id клиента - clientId - и возвращает список ставок, которые может сделать пользователь.

## **Сущности**

Ставка на матч(BetMatch)
| Поле      | Описание  |
|-----------|-----------|
| `UUID Id` | id ставки |
| `UUID ClietnId` | id клиента, который делает ставку |
| `UUID EventId` | id события, на которое делается ставка |
| `Uint Sum` | сумма ставки |
| `UUID TeamId` | id команды, на которую делается ставка |
| `BetResult Result` | статус ставки [ `Lose, Win, InProgress` ] |


Ставка на турнир(BetTournament)
| Поле      | Описание  |
|-----------|-----------|
| `UUID Id` | id ставки |
| `UUID ClietnId` | id клиента, который делает ставку |
| `UUID EventId` | id события, на которое делается ставка |
| `Uint Sum` | сумма ставки |
| `UUID TeamId` | id команды, на которую делается ставка |
| `Uint Place` | место, которая должна занять команда согласно ставке |
| `BetResult Result` | статус ставки [ `Lose, Win, InProgress` ] |


Информация о событии(EventInfo)
| Поле      | Описание  |
|-----------|-----------|
| `UUID Id` | id информации о событии |
| `UUID EventId` | id события, на которое делается ставка |
| `Double Coefficient` | коэффициент на событие |
| `UUID TeamId` | id команды, на которую была сделана ставка |
| `Uint Place` | место, которая должна занять команда согласно ставке |
| `EventResult Result` | статус события [ `Lose, Win, NotStarted, InProgress` ] |
